Selamat datang kembali semuanya.
Mari kita tidak sering membahas pemformatan string untuk dicetak.
Anda ingin dapat menyuntikkan variabel ke dalam string untuk dicetak.
Jadi kita sudah belajar tentang penggabungan.
Misalnya Anda mungkin memiliki variabel bernama nama saya sama dengan Jose dan Anda ingin mencetak frasa.
Halo Jose.
Jadi apa yang akhirnya Anda lakukan adalah mengatakan Pangeran.
Dan kemudian di dalam fungsi cetak itu Anda menyapa dan menggabungkannya dengan variabel nama saya.
Sekarang sebenarnya ada beberapa cara untuk memformat string untuk mencetak variabel di dalamnya sehingga Anda
tidak harus terus-menerus menggunakan gabungan ini atau tanda tambah.
Dan ini secara umum dikenal sebagai interpelasi string yang pada dasarnya hanya cara yang
sangat mewah untuk mengatakan stick variabel ke dalam string sehingga kita akan mengeksplorasi dua metode untuk melakukan ini.
Salah satunya adalah metode format dan yang lainnya adalah metode string yang merupakan singkatan dari string literal yang diformat.
Dan ini adalah metode yang lebih baru untuk beberapa versi Python 3 yang lebih baru.
Saya pribadi lebih suka metode format itu tetapi mari kita lanjutkan dan tunjukkan kepada Anda berdua dan
Anda dapat memutuskan mana yang lebih gaya Anda.
Mari kita mulai.
BAIK.
Mari kita mulai dengan membahas metode format dan sintaks dasar untuk ini, Anda akan menentukan string Anda
dan kemudian di dalam string Anda, Anda akan memiliki kurung kurawal khusus sebagai pengganti untuk variabel yang
akan Anda masukkan dan kemudian tulis string yang Anda sebut format itu.
Dan kemudian di dalam ini Anda akan memanggil string atau variabel yang ingin Anda masukkan ke
string Anda.
Mari kita telusuri banyak contoh di sini.
Kita akan mulai dari contoh paling mendasar yang hanya mengatakan ini adalah string yang akan membuka dan menutup kurung
kurawal di sana.
Dan tepat setelah string kita akan memanggil format itu.
Jadi perhatikan bagaimana titik menyentuh string di sana dan kemudian string apa pun yang ingin Anda masukkan.
Jadi untuk membuatnya benar-benar jelas saya akan dimasukkan ke dalam semua topi yang dimasukkan jalankan ini dan saya melihat ini adalah string
yang dimasukkan.
Jadi dengan metode format DOT telah dilakukan adalah ambil string dan masukkan di mana ia melihat kurung
kurawal itu.
Jadi ada beberapa keuntungan di sini dan kita akan membahas semuanya.
Satu keuntungan adalah bahwa string sebenarnya dapat dimasukkan oleh posisi indeks.
Mari kita bayangkan kita ingin memasukkan banyak hal.
Kita akan mengatakan kawat gigi keriting kawat gigi keriting kawat gigi keriting.
Kemudian ucapkan format
itu dan ucapkan Fox Brown.
Sekarang yang terjadi pada dasarnya format itu akan memasukkan string dalam urutan yang sama.
Anda memasok mereka dan ke kurung kurawal ini.
Jadi sekarang kita punya rubah Brown dengan cepat.
Apa yang akan menyenangkan adalah jika kita benar-benar memiliki pengertian tata bahasa yang masuk akal yang akan
menjadi rubah cokelat cepat. Nah yang dapat kita lakukan didasarkan pada posisi indeks di dalam pemanggilan format ini. Saya dapat menyediakan angka-angka itu
dalam urutan yang saya inginkan.
Jadi kata pertama yang saya inginkan sebenarnya cepat.
Jadi ini juga dalam eksposisi karena 0 1 2.
Jadi saya akan mengatakan Oke dua yang pertama di sini dan kemudian yang saya inginkan akan menjadi cokelat.
Jadi itu posisi 1 jadi 0 1 dan kemudian kata pertama.
Indeks rubah 0 di sini akan menjadi yang terakhir yang saya inginkan.
Dan kemudian ketika saya menjalankan ini saya kembali.
Rubah cokelat cepat.
Yang juga sangat menyenangkan adalah saya benar-benar dapat mengulanginya.
Jadi jika saya ingin mengatakan Fox Fox, saya bisa mengatakan 0 0 0 di sini jalankan ini
dan sekarang saya punya Fox Fox jadi saya bisa bermain-main dengan ini jika saya ingin bekerja berdasarkan penjelasan.
Sekarang juga bagus adalah bahwa saya tidak hanya dapat membatalkan beberapa hal dari posisi indeks.
Saya juga dapat menetapkan mereka kata kunci dan kemudian hanya memanggil kata kunci karena di sini karena saya bekerja dengan ini
tidak ada indikasi nyata bahwa nol adalah Fox dan berkata saya harus melihat ke sini dan mengatakan OK
apa kata pertama.
Yang bisa saya lakukan adalah menetapkan kata kunci.
Jadi mari kita lakukan ini.
Kita akan mengatur kurung kurawal kurung kurawal kurawal mengatakan format dan kemudian dalam panggilan format yang sedang
berlangsung katakan F sama dengan string Fox sehingga Anda dapat menganggap ini sebagai tugas variabel
dan kemudian kita akan mengatakan menjadi sama dengan Brown akan mengatakan que sama dengan cepat dan kemudian saya bisa menggunakan nama-nama variabel
ini di sini.
F. B dan Q untuk memasukkannya.
Jadi pada dasarnya menggunakan kata kunci ini sebagai nama variabel di sini dan memasukkannya seperti itu.
Jadi alih-alih ini yang sedang berlangsung, katakan antrian.
Dan kemudian ketika saya menjalankan ini saya kembali.
Rubah cokelat cepat dan ini bahkan lebih bagus dari sebelumnya karena sedikit lebih mudah dibaca oleh orang yang
menggunakannya seperti ok.
Q adalah singkatan dari quick.
Daripada harus melihat ke belakang dan tanyakan pada diri Anda baik-baik saja apa yang ada di posisi ini juga.
Dan kemudian datang ke sini untuk memformat.
Jadi ini bisa menggunakan kata kunci ini.
Dan saya sendiri sebenarnya lebih suka dengan cara ini.
Dan apa yang juga sangat baik tentang ini jika sekali lagi karena beberapa alasan Anda ingin
mengatakan Fox Fox Fox Anda bisa mengetikkan F di sini ke masing-masing kawat gigi ini dan Anda akan mendapatkan kembali Fox Fox Fox.
Jadi sekali lagi menggunakan kata kunci Anda dapat menggunakan pengulangan dengan mudah.
BAIK.
Untuk mengakhiri diskusi kami tentang metode forment, saya ingin secara singkat berbicara tentang format float
dengan metode format DOT dan pada dasarnya ini memungkinkan Anda untuk menyesuaikan lebar dan ketepatan
nomor floating point Anda.
Mari kita mulai contoh kita akan mengatakan hasilnya sama dengan 100 dibagi dengan 7 7 7.
Jadi seperti yang Anda harapkan hasil ini adalah angka dengan satu ton desimal setelahnya.
Yang bisa kita lakukan adalah kita dapat benar-benar ketika kita mencetak ini mengubah tingkat presisi yang
kita inginkan dan bahkan mengubah lebar angka itu sendiri.
Jadi kita akan memulai dengan mengatakan Pangeran.
Hasilnya adalah kemudian buka dan tutup kurung kurawal mengatakan format itu dan kemudian di sini akan mengatakan hasil menjalankan ini.
Dan kami melihat hasilnya.
Dan pada dasarnya angka presisi yang besar ini.
Yang bisa saya lakukan adalah mengatakan R sama dengan hasil dan kemudian lewat dan berada di dalam kurung kurawal dan saya mendapatkan
kembali hasil yang sama.
Jadi cara pemformatan bekerja untuk pemformatan flute sejauh metode dot forment adalah Anda memberikan
nilai yang Anda maksud.
Jadi dalam hal ini ada di sini untuk melihat nama nilai aktual.
Kemudian Anda menulis titik dua dan kemudian Anda menulis dengan nilai yang Anda inginkan titik dan kemudian nilai presisi yang
ingin dan kemudian pada F dan sering Anda benar-benar akan peduli adalah presisi sebenarnya lebar hanya memungkinkan
Anda untuk menambahkan jenis di beberapa spasi putih jika Anda memiliki nilai yang sangat besar.
Jadi mari kita lakukan hal berikut yang akan kita katakan nilainya.
Jadi itu usus kita.
Kita akan mengatur kita hanya dengan satu dari satu titik dan kemudian tingkat presisi yang kita inginkan.
Jadi ini terutama di mana Anda akan bermain-main dengan nilai presisi ini.
Mari kita bayangkan.
Saya hanya ingin tiga tempat melewati titik desimal.
Jadi saya ingin satu dua dan kemudian sembilan karena itu akan berada di sekitar itu hingga 9 karena
7 tepat di sebelahnya maka saya akan mengatakan 1. 3 jika saya menjalankan ini dan saya mendapatkan kembali 0. 1 hingga 9.
Sekarang jika saya bermain-main dengan ini dengan nilai dan membuatnya sangat besar apa yang akhirnya terjadi
adalah Anda akhirnya menambahkan spasi.
Dan alasan untuk itu adalah karena pada dasarnya menggambarkan berapa panjang atau seberapa lebar Anda ingin seluruh
nomor string ini.
Itu tidak terlalu berguna karena Anda akhirnya menulis satu ton spasi, tetapi mungkin ada situasi tertentu di
mana Anda ingin mengeditnya.
Jadi tersedia di sini, tetapi sering kali apa yang akan Anda mainkan benar-benar presisi di
sini.
Jadi kita bisa membuat ini lima.
Dan di sini kita bisa melihat.
Sekarang kita mengambil lebih sedikit dari total dengan karena dengan spasi putih karena kita memiliki lebih
banyak angka melewati titik desimal dan apa yang secara umum dapat Anda simpan sebagai satu.
Tapi mari kita tunjukkan contoh lain kita akan mengatakan hasilnya sama dengan katakanlah 104 poin.
Satu dua tiga empat lima.
Jalankan itu dan kita dapat melihat di sini bahwa bahkan jika satu di sisi lain titik desimal pada dasarnya hal
yang sama dan kita dapat menambahkannya di sekitar dan bermain di nilai titik mengambang ini.
OK jadi itu mengapung format dengan titik untuk suatu metode.
Sekali lagi itu adalah nilai Anda dengan dan benar-benar presisi Anda diikuti oleh F dan Anda dapat melihat notebook
untuk lebih banyak contoh tentang ini.
Akhirnya yang akan kita bicarakan adalah string dan ini adalah string literal yang diformat.
Ini diperkenalkan dengan Python 3. 6 Jadi mereka masih sangat baru dan mereka menawarkan beberapa
manfaat dibandingkan metode format lama ini.
Saya biasanya lebih suka metode format dot tetapi banyak orang lebih suka metode string literal ini
terutama jika mereka datang dari bahasa lain dan memungkinkan Anda lakukan pada dasarnya melewatkan langkah
ini menggunakan format itu dan bukannya menulis hasil atau nama variabel apa pun yang Anda ingin langsung di dalam string.
Jadi cara kita melakukannya adalah metode berikut akan membuat beberapa sel baru di sini.
Saya akan mengatakan nama sama dengan Jose.
Jalankan itu.
Dan biasanya yang harus saya lakukan adalah menyapa.
Namanya adalah dan kemudian saya akan mengatakan bahwa nama format saya menjalankan ini dan ia menyapa Nama-Nya adalah Jose.
Nah yang bisa Anda lakukan adalah mengganti pemanggilan format dengan hanya mengetikkan F di depan string di sini
dan kemudian Anda bisa memasukkan nama langsung ke string itu sendiri.
Dan jika Anda menjalankan ini, Anda mendapatkan hasil yang sama.
Jadi ini disebut string F atau string literal yang diformat dan ini baru.
Python 3. 6.
Dan banyak orang telah meminta fitur ini untuk waktu yang lama karena itu cukup umum
dalam bahasa lain.
Sekali lagi karena saya sekolah yang sedikit lebih tua, saya jadi terbiasa dengan metode format ini, itulah sebabnya
saya sangat menyukainya.
Tetapi jika Anda datang dari bahasa lain saya pasti akan menyarankan Anda memeriksa string.
Banyak orang berpikir ini adalah peningkatan besar dibandingkan metode sebelumnya dan Anda dapat
melihat mengapa sebenarnya sangat nyaman untuk dapat menulis nama variabel langsung di dalam kurung kurawal ini.
Dan ini bekerja dengan banyak variabel.
Jadi misalkan namanya Sam umur 3 tahun.
Kita dapat mengatakan print F untuk membiarkan Python tahu string f-nya.
Baik.
Dalam kurung kurawal.
Namanya kurung kurawal umurnya tahun.
Dan jika kita menjalankan ini kita melihat Sam berusia tiga tahun.
Jadi ini adalah cara yang sangat bagus untuk sangat cepat melakukan interpelasi string yang hanya
menyuntikkan variabel-variabel ini ke dalam string itu sendiri.
BAIK.
Itulah dasar-dasar pemformatan string.
Kami memiliki lebih banyak contoh di notebook jika Anda tertarik.
Dan kami juga memiliki contoh beberapa metode pemformatan string yang lebih lama yang secara teknis
masih berfungsi di Python 3 yang saya akan sangat menyarankan agar Anda menggunakan metode format dot atau jika Anda suka metode string baru
ini.
Gunakan itu juga.
Saya ingin secara singkat menunjukkan kepada Anda seperti apa bentuk nopal untuk kuliah ini sehingga Anda dapat
melihat di sini kami memiliki satu ton contoh format string untuk Anda memformat placeholder yang merupakan sesuatu yang dapat kita
bicarakan tentang video ceramah ini karena metode ini cukup lama dan Saya benar-benar menyarankan
Anda menggunakannya tetapi Anda juga dapat melihat bagaimana ia dapat menggunakan presisi dan padding untuk angka floating point.
Kami juga memiliki lebih banyak contoh dengan metode format pemikiran memasukkan objek dengan eksposisi
menggunakan mereka kembali.
Kami juga memiliki presisi keberpihakan.
Jadi semua hal ini, semua hal yang tidak akan kami gunakan selama kursus, tetapi tersedia untuk
Anda di catatan.
Jika Anda ingin menyelam jauh ke dalam topik ini, maka kami memiliki banyak contoh untuk Anda di sana.
BAIK.
Sekali lagi yang perlu Anda ketahui tentang pemformatan string untuk kursus ini adalah Anda
dapat menggunakan string literal untuk menyuntikkan dan menafsirkan string dengan cara ini atau Anda dapat menggunakan metode format dot untuk menyuntikkan variabel
dengan cara itu.
BAIK.
Semoga bermanfaat bagi Anda.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.